[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 5 El phurba en línea, exterminación de Heifeng]
¡Jefe!
¡Jefe! ¡Jefe! ¡Jefe!
Hada.
En mi opinión,
el jefe Zhao está en peligro en esta batalla.
Ha quemado toda la esencia
de su cuerpo
para su último ataque.
Pero Heifeng,
no es tan fácil de combatir.
Qué pena.
Si Heifeng no muere,
será difícil arreglar el desastre que resulte de esta batalla.
Eres muy valiente
de querer que moramos a la vez.
Pero tienes un poco de mala suerte.
En el verdadero ataque Yanling,
necesitas controlar tu mente
y dejar de lado tus deseos
para poder apostarlo todo
y no dejar nada de fuerza residual
en un ataque final.
Aunque gastaste toda tu esencia,
todavía tienes preocupaciones.
Qué pena.
Una vez el corazón está distraído,
la puñalada que debe matar
le falta un poco de fuerza.
Ve a ver a Zhao Lingyan tranquilamente.
Vete.
No, jefe.
Jefe, no me voy.
Jefe.
Vámonos.
Tú eres Huzi.
¿Me conoces?
Ven.
Luché contigo.
No subestimes al enemigo.
Hada,
¿vale la pena realizar
este riesgo?
Si puede ganar,
no contará como arriesgado.
Si pierde,
solo será
un tipo inútil más.
No es nada para mí.
¿Cuántas probabilidades de ganar tiene esta vez?
Apuesto un lingote de plata contigo.
Él liberará
el secreto en su cuerpo.
El jefe Zhao es una buena persona.
Fue la secta de Zhao quien nos salvó.
Sí, es una buena persona. Sí.
Señorita Zhao.
Date prisa y entra a la montaña para refugiarte.
Sí, entra, señorita Zhao.
La seguridad es lo más importante. Vete.
No puedo irme así.
Señorita Zhao,
Heifeng es realmente fuerte,
puede destruir el cielo y la tierra.
Apresurémonos para escapar.
Sí, apresurémonos.
Señores,
este lugar está seguro por el momento.
He cumplido
la orden del jefe Zhao.
No puedo acompañarles más.
El jefe Zhao dijo que
en estos 500 años,
nuestra secta Zhao
siempre ha cumplido su deber de eliminar a los demonios
y proteger la paz de la gente.
Si ni siquiera puedo proteger
mi familia,
no merezco ser descendiente de la secta Zhao.
No importa si lo logro o fracaso,
tengo que intentarlo.
Adiós.
¡Señorita Zhao! ¡Señorita Zhao! ¡Señorita Zhao!
¡Señorita Zhao! ¡Señorita Zhao!
Mira esta chica,
tiene el camino para sobrevivir,
pero es tan terca
que va hacia el camino de la muerte.
Es una lástima para su rostro lindo.
Cállate.
Ella es una chica
y no le importa su vida al enfrentarse a los demonios.
¿No te sientes avergonzado
de esconderte y pasar una vida innoble?
Solo has estado dando vueltas con él.
¿Qué motivo tienes?
¡Qué ruidoso!
¿Eres tú?
Cara fría.
Cara fría, cara fría.
Creo que tu apariencia
es muy normal.
No sé
qué cosa hace que ella le gustes.
Tú...
Otra vez.
Viejo demonio.
Ambición, sí que la tienes.
Pero no esperaba que fueras tan débil.
Estoy cansada.
Soy atrevido,
y me aprovecha esta vez de ti.
Quiero ver,
¿por qué ha llegado a estos extremos
para probarte?
¿Qué hay de especial
en tu cuerpo?
¿Este es tu corazón?
Una persona
tiene siempre un miedo en su corazón.
¿Por qué no hay nada aquí?
Es tan tranquilo.
Me alimento de pesadillas.
Lo que la gente más teme
es la fuente de mi energía.
Cuanto más miedo tenga,
más poderosa soy.
Nadie puede escapar
su miedo interior.
Quiero ver
qué es lo que temes
en tu corazón.
¿Quién eres realmente?
Soy tu abuelo.
Interesante.
El resultado no está determinado.
Cara fría.
¿Estás despierto?
¿Estás bien?
Huzi.
¿Aún no has muerto?
Como cazador de demonios,
aunque muera,
tengo que eliminarte.
¿Es tan importante el título de cazador de demonios?
¿Incluso luchar a cambio de tu vida?
El cazador de demonios
no es una profesión,
sino fe.
Mientras esté vivo,
tengo que persistir en mi fe.
Entonces ahora
terminaré tu fe.
En el camino al infierno,
ya pensarás si ha valido la pena.
Tong.
Una más que ha venido a morir.
Las mujeres no son más débiles que los hombres.
Es una pena que el mundo no sea benevolente
y no puede tolerar a los débiles.
Me temo que la secta Zhao,
no tendrá más descendientes.
¡No!
Ataque Yanling.
¿Ataque Yanling?
La técnica de pica de la familia Zhao
es digna de su reputación.
Hoy he tenido mucha suerte.
Parece que los jóvenes
deben ser bien entrenados.
Cien años es solo un momento.
Me recuerda a cuando
vi a Zhao Lingyan
utilizar la técnica de pica de forma heroica.
Es como si fuera ayer.
¿Zhao Lingyan?
¿Es más poderoso que esto?
La diferencia entre el cielo y la tierra.
Pensé que
era solo una actuación
en el mercado.
Parece que la secta Zhao
se ha deteriorado mucho.
En este mundo,
es difícil que haya héroes.
¿Ya te vas?
¿Qué tiene de interesante
ver cómo recogen a un cadáver?
A continuación,
es nuestro turno.
Usted tiene razón.
Han pasado 500 años.
Otra vez es este truco.
Madre,
por fin te he vengado.
¿Lo ha visto, madre?
Padre.
¡Papá!
[Puerta del Dragón Azul]
Jefe.
Padre
Padre.
Tong.
Papá,
lo siente.
Siempre me he sentido culpable
por la muerte de tu madre
y he ignorado tus sentimientos.
Me olvidé poco a poco
que tú,
tienes el talento de hacer honorable la secta Zhao.
Padre.
Sé que
lo haces por mi bien.
Aunque yo
siempre me quejo,
pero nunca
te he culpado.
En realidad,
ya sabía que
tú...,
estabas practicando las armas en secreto.
Pero,
de forma egoísta no quería aceptarlo.
Tong,
si el tiempo pudiera retroceder,
sería genial.
Quiero volver
a cuando eras pequeña
y te llevaba después de practicar la pica
a ver...,
la puesta de sol y las estrellas.
Tong,
te he enseñado
la defensa básica de la pica
de nuestra familia Zhao.
¿Te acuerdas?
Sí.
Atacar es apuñalar, tocar, escanear y escoger.
Defender es detener, clavar, sostener y bloquear.
Bien.
Recuerda,
la técnica de lanza de la familia Zhao
contiene ser extremadamente firme y extremadamente suave.
Hay que aprender a conciliar el Yin y el Yang
y avanzar de forma firme y suave a la vez.
Bloquear.
El cuerpo está recto y los pies en una postura vacía.
El sol está a punto de caer.
¿Todavía están jugando aquí?
No estamos jugando.
Esto se llama practicar la técnica de lanza de la familia Zhao
y matar a los demonios.
Tong,
voy a acompañar a mamá.
Cuídate.
Papá y mamá,
siempre estarán a tu lado.
Jefe, jefe.
Jefe.
Padre.
¡Padre!
No, padre.
♫Los ojos parpadean suavemente♫
♫Las nubes caen, bajo el trueno♫
♫Recuerdo de nuevo♫
♫El crepúsculo que apuntabas♫
Padre.
Vamos a casa.
♫Si podemos♫
El ejército de Zhao.
Sí.
Llevemos al jefe a casa.
♫Hacer que la muerte se convierta en ascender al cielo♫
Sí.
♫Puedes♫
Jefe Zhao.
♫Volver como la luz de la luna?♫
Jefe Zhao, jefe Zhao, jefe Zhao.
Jefe Zhao.
Usted salvó el pueblo de Babao
♫Mirando el fin del mundo♫
y nos salvó a todos.
♫No puedo dejarlo ir♫
Jefe Zhao.
♫No he terminado de hablar♫
♫Todavía está en mi corazón♫
♫Mi sueño no puede parar♫
♫No puedo esconder mis lágrimas♫
♫Cómo te extraño, no puedo dejar que te vayas al cielo♫
¿Por qué en un momento de confusión
y han pasado
tantas cosas?
Soy viejo.
Soy realmente mayor.
Si lo hubiera sabido, no habría dormido.
[Pabellón Sikong]
Por favor hada,
salve a mi discípulo.
Le rompieron dos costillas
y sus huesos de carpa también fueron perforados.
Sufrió un golpe tan grave por Heifeng,
pero aún no ha muerto.
Es una buena leña.
Todo es gracias a tu buena técnica de resurrección.
Este chico ahora mismo
está en un momento crítico.
Estoy usando el arma mágica
para reprimir el aura demoníaca
y es un momento bueno para sacar la perla.
¿Este.., este es el phurba?
Esto es...,
hace quinientos años,
el arma mágica para matar al emperador de demonios.
Dijiste que
el arma mágica que querías darle a mi discípulo,
¿es esta cosa?
No hablen tanto.
No me molesten cuando estoy haciendo magia.
¡Qué peculiar!
En su cuerpo,
tiene un sello que le protege.
A dormir.
[Tigre Blanco]
Huzi, pórtate bien.
Duerme rápido.
Huzi.
Espero que te olvides todo esto.
Olvídate de mamá
y vive sano y salvo
durante toda tu vida.
Mamá.
Madre.
Padre.
Yanran, ¿cómo está la situación?
La gente se está retirando.
Pero la aldea Qingquan fue completamente destruida.
Qingquan se convirtió en un mar de fuego.
¿El mar Ming sigue extendiéndose?
Madre.
Está detenida temporalmente en la montaña,
pero no durará mucho.
Si no reparamos el hechizo a tiempo,
me temo que dentro de unos días,
la capital Fulong también le pasará algo similar.
¿Dónde está Xiaoxuan?
El cazador de demonios que fue con él
ya regresó a la capital.
Dicen que Xiaoxuan
perdió la perla roja en el camino
y fue a buscarla solo.
¿Cómo?
Mi hermano,
es realmente "prudente".
La primera cosa después de asumir el cargo
y lo trata de forma tan infantil.
Ha hecho que tanta gente no tenga lugar para vivir y deba desplazarse.
Si no hubiera sido por la abuela,
que insistió en que se hiciera cargo de esto
la perla roja
debería haber sido recuperada por mí desde hace tiempo.
Yanran,
ve a recoger a Xiaoxuan y recuperar la perla roja.
No cometas errores
Sí.
Comandante, hay una emboscada.
Un grupo de bandidos, no es un problema.
[Zhao]
Zhao Haotian, vuelve.
Señorita.
[Tablilla espiritual de Zhao Haotian]
Cerrad el ataúd.
Sí.
[Comandante y cazador imperial de demonios del batallón negro Wu Heidan]
¡Cómo te atreves!
¿Cómo te atreves a insultar a mis antepasados?
¿Quién eres?
Señorita, es el cazador imperial de demonios.
El antepasado de la secta Zhao, Zhao Lingyan.
La familia Zhao ha disfrutado el título
de la secta Zhao
durante quinientos años.
Es hora de pagar las deudas ustedes.
¿Quién eres realmente?
Hace quinientos años,
unos jóvenes cazadores de demonios
mataron al emperador de los demonios en el Valle de la Cumbre
y se hicieron famosa por todo el mundo.
Por eso, la familia Zhao ha tenido tal esplendor
y sus logros son ha sido impresionantes hasta día de hoy.
El mundo solo ha visto una cara,
pero no han podido ver lo malo y descarado
detrás de la familia Zhao.
¿Qué quieres decir?
En aquel entonces, la familia Wu
también participó en la batalla de Valle de la Cumbre.
Mi antepasado, Wu Wuyu
y Zhao Lingyan son hermanos jurados.
Pero debido a un error cometido por Zhao Lingyan,
mi antepasado murió.
Después de la guerra,
la familia Zhao fue nombrada oficial y noble,
sin mencionar
todo lo que hizo mi familia.
Durante quinientos años,
la familia Zhao ha sido muy poderosa.
Y la familia Wu
se ha desvanecido.
Incluso si lo que dices es verdad,
es un rencor y problema
de los ancestros hace centenares de años.
¿Por qué viniste a provocarme hoy?
Estuve esperando este día.
Ahora Zhao Haotian está muerto.
La familia Zhao se ha decaído completamente.
Este es el castigo de ustedes.
Hoy vine
para hacer devolver todo
lo que la familia Zhao
debe a mi familia.
Tú...
Señorita.
¿Qué hiciste?
Mi tesoro se llama Gusano de Oro de Nueve Mundos.
Para entrenarlo,
he buscado todos los venenos extraños del mundo,
He buscado el veneno más fuerte de 9 lugares
para alimentarlo.
Cualquier persona que haya tocado el filo venenoso que escupe,
en menos de media hora
morirá sangrando por los 7 orificios.
Señor Chen.
No se acerque, señorita.
No te esfuerces.
De lo contrario, acelerarás la propagación del veneno mágico
y morirás de inmediato.
¿Qué quieres hacer?
Si crees que la familia Zhao
ha destruído el futuro de la familia Wu.
Ven por mí.
Haz lo que quieras.
Pero no tiene nada que ver con estas personas.
Suéltalos.
Quieres salvarlos, ¿verdad?
No hay problema.
Mientras te arrodilles frente a mí
y digas en voz alta
Zhao Lingyan es una persona despreciable.
Todos los antepasados de la familia Zhao
son unas personas malvadas y despreciables
que no merecen ser humanos.
Entonces, te daré el antídoto.
No, señorita.
¡No!
- ¡No!
- ¡Señorita!
- No lo digas.
No, señorita.
Señorita.
Te ruego que los dejes ir.
Dilo.
¡Señorita, no!
Señorita, no diga nada.
¿Quieres ver que estas personas
morir delante de ti?
Dilo.
Señorita.
Ha sido mi familia
que ha sido injusta hacia la familia Wu.
Di que Zhao Lingyan es una persona despreciable.
¿Qué?
Dilo.
Zhao Lingyan
es una persona despreciable.
Todos los antepasados de la familia Zhao
son personas malvadas y despreciables
que no merecen ser humanos.
Todos los antepasados
de la familia Zhao
son personas malvadas y despreciables
que no merecen ser humanos.
Señorita.
Este rencor
es entre nuestras dos familias.
No quería herir
la vida de estas personas.
Este es el antídoto.
Una para cada uno.
En dos horas,
el veneno mágico se dispersará.
Señorita.
[Placa Espiritual de Lingyan de la familia Zhao]
Toma.
Toma, toma el antídoto.
Si no me vengo de esto,
no seré humana.
No.
La perla roja ya ha sido extraída.
¿Por qué
aún no se ha despertado?
La perla roja es un objeto extremadamente Yang,
se lo tragó en el abdomen
y se ha plantado allí.
Además, todavía tiene energía demoníaca en su cuerpo.
Los dos se pelearon,
lo que causó el colapso de su víscera
y la ruptura de sus meridianos.
Aunque la perla roja ha sido extraída,
pero es difícil recuperarse de
la fractura de los meridianos en tan poco tiempo.
En este momento,
si insistes
en transmitirle energía,
me temo que vas a trastornar el Ying y el Yang.
¿Qué debemos hacer entonces?
Este chico tiene una gran vida.
Si fuera una persona normal,
habría muerto.
Este chico es realmente extraordinario.
No solo soportó el poder de la perla roja,
en su cuerpo
hay una esencia dorada.
Hada,
¿tienes alguna cura?
Sí que la tengo.
Pero...
Puede decirlo, no pasa nada.
Está al borde de la extinción de su espíritu primordial,
sumergido en el mundo vacío
y no puede liberarse.
A menos que
alguien entre en el mundo vacío
para despertarlo
y hacer que vuelva a la realidad.
Quieres decir...
El hechizo de separación de la esencia.
¿El hechizo de separación de la esencia?
Esta técnica requiere que la persona separe la esencia
del cuerpo
y entrar en el estado de casi muerte.
Señor,
tú y yo somos un arma mágica.
No somos compatibles con la esencia de las personas.
Ahora,
solo él puede intentarlo.
Esta técnica es extremadamente peligrosa.
Señor,
ha sido por culpa mía
que esté en peligro.
No puedo quedarme de brazos cruzados.
Hada,
quiero intentarlo.
Xiaoxuan.
Señor,
si me pasa algo
por favor envíe la perla roja a la capital.
Xiaoxuan,
no te queda mucho tiempo.
El talismán de tu cabeza
representa el tiempo que puedes quedarte.
Cuando se queme casi del todo,
tienes que salir.
De lo contrario, tu vida correrá peligro.
Ahora las dos esencias de ustedes están conectadas.
Tienes que pasar la grieta de la esencia
y entrar en el mundo vacío de Huzi.
Recuerda,
en el mundo vacío,
no se puede usar el poder de la esencia.
De lo contrario, tendrás repercusiones.
Vamos.
¿Huzi?
Huzi.
¿Quién es?
¿Eres Huzi?
¿Quién eres?
¿No me conoces?
No.
No pasa nada.
No nos conocemos ahora,
pero nos conoceremos en el futuro.
Es muy peligroso aquí,
ven conmigo.
Vamos.
Huzi.
Escúchame.
Este es el mundo vacío.
Si no te vas,
tu espíritu primordial se destruirá pronto
No te conozco,
vete.
No, Huzi.
Huzi, Huzi.
Piénsalo bien.
¿Por qué estás aquí?
Olvidaste que hace unos días
te tragaste la perla roja.
Matamos juntos al demonio sangriento
y a Heifeng.
¿Olvidaste todas estas cosas?
Ahora es un momento de vida o muerte,
no puedes quedarte sumergido en este mundo.
Tengo sueño.
¿Qué pasa?
En la ilusión del mundo vacío,
ha utilizado el poder de la esencia.
No.
En un momento de vida o muerte,
todo
depende de sus destinos.
Huzi.
Huzi, Huzi.
Despierta, Huzi.
Huzi.
Cara fría.
Vamos, te llevaré.
Xiaoxuan.
Huzi.
¿Lo lograron?
Xiaoxuan, ¿estás bien?
Sí.
¿Por qué aún no se ha despertado?
Ya está bien.
Pero aún no se ha despertado.
Fuiste tú quien lo salvó
de la muerte.
Esta...,
¿es la fuerza demoníaca de su cuerpo?
Querido hermano.
Cuánto tiempo sin verte.
¿Qué haces aquí?
Por supuesto que vine a ayudarte.
Padre tiene miedo de que estés solo y seas débil,
y me mandó a ayudarte.
Ya tomé la perla roja,
la escoltaré a la capital.
¿Qué más quieres?
Claro que creo
que con la capacidad increíble
de mi hermano,
seguro que no habrá ningún problema.
Pero,
la perla roja de la bahía Fulong
ya no sirve.
¿Cómo?